Titulo:Tênis Adidas Response Runner - Preto+Branco
Imagem:https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-adidas-response-runner/26/FB9-3696-026/FB9-3696-026_zoom1.jpg?ts=1704294518&
Mini-Descrição:Estilo e conforto nas corridas e no dia a dia. O tênis adidas Response Runner traz design esportivo leve e macio, com cabedal em malha elástica que proporciona ajuste suave e favorece a circulação de ar.
Descrição:Estilo e conforto nas corridas e no dia a dia. O tênis adidas Response Runner traz design esportivo leve e macio, com cabedal em malha elástica que proporciona ajuste suave e favorece a circulação de ar. A entressola de EVA eleva o nível de maciez, enquanto o solado de borracha garante tração e durabilidade. Suporte para te acompanhar nas corridas e estilo versátil para usar também nos looks casuais, sempre com bem-estar total. Combine com peças que vão do short esportivo com camiseta lisa ou estampada ao seu jeans favorito. Aproveite!
ValorComDesconto: R$ 218,49
ValorSemDesconto: R$ 299,99

Titulo:Tênis Adidas Breaknet Feminino - Branco+Preto
Imagem:https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-adidas-breaknet-feminino/90/NQQ-4379-890/NQQ-4379-890_zoom1.jpg?ts=1707304065&ims=544x
Mini-Descrição:Aposte em estilo! Trazendo visual urbano super descolado, o Tênis Adidas Breaknet é perfeito para acompanhar as suas produções em qualquer ocasião.
Descrição:Aposte em estilo! Trazendo visual urbano super descolado, o Tênis Adidas Breaknet é perfeito para acompanhar as suas produções em qualquer ocasião. Confeccionado em material resistente, tem solado emborrachado, palmilha macia, fechamento por cadarço ajustável e mini furos que garantem melhor respirabilidade. Esse tênis feminino exibe as clássicas listras Adidas na lateral e acabamento metálico. Dica: combine com looks casuais ou looks esportivos – calça legging, regata feminina ou sua camiseta estampada favorita. Você merece as melhores escolhas. Garanta já o seu!
ValorComDesconto:R$ 199,99
ValorSemDesconto:R$ 349,99

Titulo:Tênis Adidas Ultra Energy Feminino - Verde claro
Imagem:https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-adidas-ultra-energy-feminino/90/FB8-8826-390/FB8-8826-390_zoom1.jpg?ts=1699634180&ims=544x
Mini-Descrição:Seja você o destaque na corrida com a Adidas! O Tênis Adidas Ultra Energy Feminino é um tênis exclusivo Adidas e Netshoes, a escolha ideal para uma corrida no parque, caminhada e até para o dia a dia para um conforto extra.
Descrição:Seja você o destaque na corrida com a Adidas! O Tênis Adidas Ultra Energy Feminino é um tênis exclusivo Adidas e Netshoes, a escolha ideal para uma corrida no parque, caminhada e até para o dia a dia para um conforto extra. O cabedal é confeccionado com pelo menos 50% de conteúdo reciclado, para consciência e sustentabilidade no seu sportwear, oferece respirabilidade e flexibilidade. A entressola Cloudfoam proporciona amortecimento e conforto desde o primeiro passo, já o solado em borracha durável oferece mais resistência ao seu tênis feminino. Use com - short de corrida, regata fitness, top esportivo, tênis Adidas Feminino e esteja sempre em grande estilo com a Adidas!
ValorComDesconto:R$ 199,99
ValorSemDesconto:R$ 379,99

Titulo:Tênis Adidas Puremotion 2.0 Farm Feminino - Rosa
Imagem:https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-adidas-puremotion-20-farm-feminino/34/FB8-7936-034/FB8-7936-034_zoom1.jpg?ts=1706795652&ims=544x
Mini-Descrição:Supere os seus desafios! O Tênis Adidas Puremotion 2.0 Farm é aposta certa para acompanhar os seus treinos ou produções casuais do dia a dia.
Descrição:Supere os seus desafios! O Tênis Adidas Puremotion 2.0 Farm é aposta certa para acompanhar os seus treinos ou produções casuais do dia a dia. Das rotinas mais agitadas até as mais tranquilas, este tênis Adidas é o que você precisa. Confeccionado em materiais parcialmente reciclados, tem cabedal de malha forrado que garante conforto, enquanto o amortecimento Cloudfoam, combinado com uma palmilha de espuma de memória, envolve os pés com maciez. Elegante e discreto, este tênis feminino é uma colab com a Farm. Garante produção super estilosa. Dica: combine com looks esportivos ou looks casuais - top feminino, regata feminina, camiseta estampada ou calça legging. Você merece as melhores escolhas. Garanta já seu Tênis Adidas Farm!
ValorComDesconto:R$ 284,99
ValorSemDesconto:R$ 449,99

Titulo:Tênis Adidas Breaknet Masculino - Branco+Azul
Imagem:https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-adidas-breaknet-masculino/44/NQQ-4378-044/NQQ-4378-044_zoom1.jpg?ts=1706119674&ims=544x
Mini-Descrição:Estilo atemporal para diversos momentos e combinações. Com modelo clássico, o tênis adidas Breaknet traz as listras icônicas da marca nas laterais, com opções de cores lisas e também animal print.
Descrição:Estilo atemporal para diversos momentos e combinações. Com modelo clássico, o tênis adidas Breaknet traz as listras icônicas da marca nas laterais, com opções de cores lisas e também animal print. É confeccionado com material resistente e firme, com perfuros para respirabilidade, forro acolchoado e solado resistente ao desgaste. Um tênis masculino versátil para usar com peças que vão da calça jeans à calça jogger ou bermudas masculinas. Conte com a Adidas para complementar o seu look urbano!
ValorComDesconto:R$ 199,99
ValorSemDesconto:R$ 349,99

Titulo:Tênis Under Armour Basquete Spawn 3 Masculino - Vermelho+Branco
Imagem:https://static.netshoes.com.br/produtos/tenis-under-armour-basquete-spawn-3-masculino/56/39W-3127-056/39W-3127-056_zoom1.jpg?ts=1695700529&ims=544x
Mini-Descrição:Dê o seu melhor nas quadras com o Tênis Under Armour Basquete Spawn 3 Masculino. Esse tênis conta com camadas moldadas entrelaçadas para design anatômico que oferece performance.
Descrição:Dê o seu melhor nas quadras com o Tênis Under Armour Basquete Spawn 3 Masculino. Esse tênis conta com camadas moldadas entrelaçadas para design anatômico que oferece performance. O cabedal conta com estrutura firme e respirável, com suporte no calcanhar e tira de fácil calce para praticidade, tudo pensado na flexibilidade e estabilidade do jogador de basquete. Conta com entressola Cellfit para amortecimento macio e solado Micro G, que transforma cada pouso e impacto em decolagens explosivas. Complemento ideal para usar com bermuda de basquete e camiseta ou regata de basquete da sua equipe favorita. Aposte no design moderno e cheio de tecnologia desse tênis de basquete masculino e converta esse ponto!
ValorComDesconto:R$ 265,99
ValorSemDesconto:R$ 449,99